7/13일 회의록

프로젝트 주제

경아님 - 욕설탐지, 영화감성분석
소현님 - 욕설탐지, 신조어 탐지기
수현님 - 여행 숙박 업소 어플 리뷰 분석(키워드 추천)
유화님 - 이모티콘 감성 분석, 한국인만 알아들을 수 있는 숙박 업소 리뷰 분석(ㅇㅣㅈㅣㅂㄷㅓㄹㅓㅇㅜ ㅓ)
지인님 - 에타 강의평 감성분석
정우님 - 학회 소개 챗봇
신우님 - 학회 소개 챗봇
주헌님 - 학회 소개 챗봇

학회 소개 챗봇 당첨!!

- 목적 지향형 챗봇
- 기존에 존재하는 챗봇 api 사용

7/20일까지 각자 챗봇 api 2개씩 공부해오기
- 여기서 공부란 만드는 과정을 충분히 설명할 수 있을 정도로
- 그리고 해당 챗봇 api의 장단점까지!
- 내일 저녁 전까지 자기가 공부할 챗봇 api 이름 올리기!

7/20 - 챗봇 api 선정
~8/17 - 챗봇 구현
~8/24 - 테스트 및 피드백


규칙

- 다들 마이크 키기 (마이크 안될 시 채팅으로라도 적극적으로 참여하기)
    => 들킨사람은 그 이후의 회의를 주도해야한다.

- 불참시에는 3일 전에 통보 안하면 경고 1회! (경조사만 허용)
    => 그 외 사유는 경고 2회!!

- 경고 2회 누적시 회의장, 3회면 함께 가실 수 없습니다....

- 같이 하기로 한 과제 안 해올 시 경고 1회

- 연예인급으로 빡빡한 스케쥴로 인해 정해진 과제를 다 못할 거 같은 경우
 다른 팀원이 나누어서 할 수 있게 3일전(금요일)에 알려주기

- 다들 양심적으로 하기!!



